私たちは、これまでにないブラウザーを提供していることにとても満足しています。
Mozilla に関する話題が報道されるとき、証券コードが併記されることはありません。
営利企業ではないので、利潤もありません。
一部の幹部を偶像として特別扱いすることもありません。
取引形態や契約の仕方、提携の方法まで、他の組織とは違います。
私たちはすべて、これで良いと思っています。
Mozilla は、独立心にあふれ、慣習にはまったくとらわれずに
他の人とは少し違った方法で物事を進める人たちの集まりです。
他の企業なら収益を重視する場合でも、
Mozilla は様々な価値を重視します。
競合相手が何かを独占しようとする場合でも、
Mozilla はそれを自由にしようと努めます。
ほとんどの製品や技術は開発過程が公開されることはありませんが、
Mozilla 製品の開発過程は公開され、誰でも知ることができます。
Mozilla は、関係者、株主、実権者の圧力を受けることはありません。
私たちは、他の誰でもなく、あなたのために活動しています。
Mozilla をこのような方法で運営するのはとても楽しいことですが、
決して面白半分にしているのではありません。
この運営方法が正しいものだと確信しているからです。
私たちは利益よりも理念を信じています。
秘密主義よりも誠実さが勝り、
企業の利益よりもコミュニティのほうが勝ると信じています。
ウェブは所有するものではなく育てるものであり、
単なる商品ではなく大切にすべき資産であると考えています。
そして、ユーザーが前面に立って主導権を握る、ユーザー中心の技術革新を強く信じています。
しかし何よりも重要なのは、
Mozilla があなたを信じているということです。
世界最高のブラウザーは、エンジニアやプログラマー、デザイナー、
そしてまさにあなたのような人たちから提供される、時間、才能、情熱、
私たちの理念に対する支援によって実現すると信じています。
さらに、その理念を念頭に置くことで、
個人の利益とより良いウェブの実現に向けて技術革新を進めていけると信じています。
そうすることで、これからもずっと、より大きな公共の利益をもたらすことができます。
私たちは誰もが Mozilla Firefox の一員なのです。
それは、他とは違ったブラウザーというだけではなく、
世の中を変えていくブラウザーなのです。